Cadenas de oro.
Podrías comprar un barco con esto.
- ¿Necesito un barco?
- ¿Qué?
- ¿Voy a alguna parte?
- Por supuesto que no.
Entonces, ¿estoy invitada a tu boda?
Yo no pedí este matrimonio.
- No lo quería.
- ¿No?
Ella es una chica hermosa.
Tú mismo lo dijiste.
Eso no quiere decir que...
esto es deber, no deseo.
¿Es eso lo que le vas a decir
cuando tengas sexo con ella?
No tengo opción. Mi padre..
No gobierna el mundo.
Todavía podemos
atravesar el Mar Angosto.
¿Qué tengo que hacer ahí?
¿Malabares?
Yo soy un Lannister de Roca Casterly.
Y yo soy Shae, la puta divertida.
Mis sentimientos por ti no han cambiado.
Me casaré con Sansa Stark y
cumpliré mi deber con ella.